Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 25]
Dites-moi.
Tu m'as réveillé
à travers mille ans d'histoire.
Qu'est-ce que vous voulez faire
Et que voulez-vous ?
J'ai besoin que vous déployiez
la formation Myriad Blight.
pour aider Madame Renard Noir à s'échapper.
Je vous satisferai
tout ce dont vous avez besoin.
Jeune homme,
Souviens-toi de ta promesse aujourd'hui.
Si tu me mens,
Je te laisserai
tomber dans l'abîme.
et ne jamais se réincarner.
Je ne m'attendais pas à ce que sacrifier
ma durée de vie soit si préjudiciable.
Compte tenu de mon état physique,
Je ne peux plus tenir longtemps.
Dans ce cas,
Je dois trouver Qingtong au plus vite.
Pour régler une chose.
Fugui.
Je ne comprends tout simplement pas.
Bien que sauver les autres soit important,
quoi qu'il arrive,
Vous n'auriez pas dû sacrifier
votre espérance de vie.
Vous avez été exilé.
Vous devriez faire des choses
comme planter des fleurs,
faire pousser de l'herbe,
et à la recherche de Petite Araignée.
Droite?
D'accord, je vais boire.
Fugui.
Ça ne me dérange pas d'être
votre garde du corps personnel.
Mais
Vous devez me donner la possibilité
de dégainer mon épée.
La prochaine fois.
La prochaine fois?
J'ai deviné juste.
Je ne te croirais pas.
Fugui.
Un jour,
Je te protégerai aussi.
C'est ringard.
C'est ça ?
Vraiment?
Plutôt prétentieux, oui.
Mais je le pense vraiment.
Sérieusement,
Tu dois me rendre un service.
Vous devez aider
Brise le sortilège qui me lie.
Si vous brisez le sort de force maintenant,
votre corps peut-il
le prendre ?
Bien sûr.
Maître.
Maître Céleste.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai amené Xueyang ici pour que vous la voyiez.
Je suis venu ici
pour vous remercier d'avoir sauvé ce pauvre chien.
J'ai apporté du bon vin.
Allons nous saouler ce soir.
Vous ne savez pas.
Il ne peut pas boire du tout.
Tu peux simplement me le donner.
Je boirai avec toi
en son nom ce soir.
Bien...
N'est-ce pas, Fugui ?
Oui.
Sérieusement, Fugui ?
Tu bois beaucoup.
Je ne m'en étais pas rendu compte avant.
J'ai oublié de vous le dire.
Ma mère
ne pourrait jamais s'enivrer.
Nous avons vraiment élargi nos horizons.
Allez!
Prenons un autre verre !
Au premier verre de Fugui !
Acclamations.
Boire ce pot
cela signifie que notre amitié dure pour toujours !
Acclamations!
Allez.
Allez, allez.
-Buvons un coup. -À la vôtre
!
Ne buvez pas trop.
Ça va. Ça va.
Boire.
Manger.
Je les ai tous cuisinés.
C'est tellement délicieux
que même un chef en ferait l'éloge.
Ta cuisine est vraiment excellente.
Allez, allez.
Pouvez-vous deux
Cesser de se tenir la main ?
Dépêche-toi.
Mange ça.
Manger.
Xueyang, mange.
Ici.
Xueyang.
J'en veux plus.
Vous mangez.
Je ne montre généralement pas mes talents culinaires.
C'est délicieux.
Donnez-lui-en.
Celui-ci.
Je ne m'y attendais pas
ce maître
Il serait un soldat de l'Alliance Yiqi.
Laissez-moi vous dire,
lorsque l'Orbe de contrôle de l'eau
était entre ses mains,
Il n'avait absolument aucun caractère difficile.
Pas étonnant
C'est un soldat.
Soldat?
Qu'y a-t-il de si extraordinaire chez un soldat ?
Votre Xue...
Xueyang est aussi une soldate, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est précisément
Ce que je souhaite voir se produire.
Vous avez dit que j'étais terrible ?
Comme des gens ordinaires,
on peut se saouler,
pleurer,
et sourire quand on le souhaite.
Il n'y a pas de disputes dans le monde,
où les gens peuvent mener une vie libre.
Qingtong,
Je vis une vie normale maintenant.
Mais
où es-tu ?
Il semble que la blessure
causée par le sacrifice
cela s'est étendu à mes organes vitaux.
Je dois partir à la recherche de Qingtong
au plus vite.
avant que des anomalies majeures ne surviennent.
Acclamations!
Maître Céleste.
Laissez-moi vous dire.
À cette époque, Maître
Elle refusait de me toucher le ventre, quoi qu'il arrive.
JE...
J'ai renoncé à un grand changement.
Je mange.
Désolé.
Fugui m'en a parlé.
Il a dit que tu l'avais retenu.
et a fait pipi au lit.
Quand on a des bébés,
Je leur dirai certainement cela.
Arrêtez, arrêtez.
Mon mari est stupide.
Je suis désolé.
Désolé.
Ici.
Xueyang,
Buvons moins.
Commençons par nous reposer.
Sois sage.
Je ne suis pas ivre.
Mais vous deux...
J'en ai assez.
À ce propos, Maître Céleste,
Je tiens vraiment à vous remercier.
Sans toi,
Je n'aurais pas eu une aussi bonne épouse.
Si beau.
Maître Céleste, pensez-vous
Nous sommes compatibles ?
Regarde-toi.
Comme si les autres n'en avaient pas.
J'ai failli réussir.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez toi ?
Dites-nous.
J'ai accepté.
Mais...
Mais elle ne l'a pas fait.
Ce n'est pas presque réussi.
C'est beaucoup trop loin.
Mais ça n'a pas d'importance.
La vie est comme une pièce de théâtre.
Je ne me mettrai jamais en colère.
Quelqu'un sera content si je me mets en colère.
En plus, se mettre en colère
coûte de l'énergie.
Ça rime encore.
Aide.
Rime
C'est tout ce que tu as.
Mais Maître Céleste,
Vous pouvez toujours compter sur nous.
Xueyang,
Maître,
et toi.
Vous êtes les plus importants
à moi dans ma vie.
Arrêtez ça.
Il existe un ordre de priorité
dans la liste de classement.
JE!
Ça va. Ça va.
Je le jure ici
que je prendrai soin de vous, Maître,
Non,
Maître Céleste.
Maître Céleste. Maître Céleste.
Et Maître. Je le promets.
Oui!
Tout ce que Poor Dog a dit est vrai.
Droite?
Nous prendrons soin de vous deux jusqu'à votre mort.
Boire!
Plus jamais ça.
Je vais la ramener se reposer.
Eh bien, êtes-vous...
-Xueyang.
-Tu me laisses vraiment ici.
et me laisser boire seul ?
Ne t'inquiète pas.
Je te l'apprendrai plus tard.
Je suis marié.
Je suis passé par là.
Ici.
Boire.
Remplissez la tasse.
Acclamations.
Jeune maître Fugui.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Sa puissance représente moins de 30 %
de ce qu'elle était.
Il souffre également de graves blessures internes.
Ces gens du manoir de Wangquan
t'as vraiment fait si mal ?
Jeune maître Fugui,
Je ferai tout mon possible pour que justice soit rendue.
??? C'est toi qui as ouvert le monde,
les temps transparents ???
Au lever du soleil, j'ouvre les yeux ;
au coucher du soleil, j'attends une réponse.
Ici.
Ceci est pour vous.
Jeune maître Fugui,
??? Si la lumière brille à travers la nuit ???
as-tu
Vous pouvez le faire vous-même ?
Ouais.
Qu'en pensez-vous ?
??? L'aube se réveillera ???
J'aime beaucoup.
??? Nous ne nous demandons jamais si le destin est juste ???
Merci,
Jeune maître Fugui.
??? À travers le rêve, je te reverrai ???
??? Pas encore réveillé, mais je crois que je suis proche ???
Si je pars
un jour,
M'attendras-tu ?
Et si nous étions destinés à ne pas être ensemble ?
tout comme Madame Yin
attendait son mari ?
Nous avons promis de faire le voyage ensemble.
Quoi qu'il arrive,
??? Soyez l'étoile de l'autre
et retrouvez-vous au terme du destin ???
Je t'attendrai toujours.
Jeune maître Fugui,
la graine de l'arbre dans mon corps
est apparenté au renard noir.
Le Renard Noir est à vos trousses.
Alors pardonnez-moi.
Je ne peux pas revenir en arrière
à vous maintenant.
Avant, tu me protégeais.
Cette fois,
Je te protégerai.
Quand je pourrai contrôler la graine de l'arbre
dans mon corps
et cessez de vous connecter au Renard Noir,
Je reviendrai vers toi
et voyager
à travers toutes les montagnes et les rivières
avec toi.
Petite araignée,
Ce n'est pas le chemin du retour vers la ville de Qianji.
Où vas-tu?
Qingtong n'est pas en ville.
Il se trouve que je prends également une pause dans mon travail.
rencontrer quelqu'un.
Une personne que j'attendais avec impatience.
Je vous préviens.
Ne le provoquez pas maintenant.
Wangquan Fugui,
avec le méridien de l'épée aboli,
Il est même parvenu à réprimer le chaos
dans les régions occidentales.
Ni vous ni moi ne faisons le poids face à lui.
Raison de plus pour que je lui rende visite.
Voyons
combien de pouvoir reste-t-il à Wangquan Fugui ?
sans le méridien de l'épée.
Hé!
Serait-ce possible ?
Que quelqu'un était là tout à l'heure ?
Excusez-moi, êtes-vous Lantern Wang ?
J'ai entendu dire que vous écrivez des lettres
pour les autres habitants de Sandstorm Town.
Je suis venu spécialement vous demander
de m'aider à écrire une lettre à ma famille.
Toi
ne semblent pas être illettrés.
Ce n'est pas approprié
Juger les gens sur leur apparence, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Mais aujourd'hui,
Oublions ça.
Veuillez revenir un autre jour.
Je suis venu jusqu'ici pour toi.
Tu vas vraiment me rejeter ?
Jusqu'ici ?
J'ai l'habitude d'écrire des lettres
au nom des autres.
Ils devraient
broyer eux-mêmes l'encre.
Bien.
Tu n'as pas l'air bien.
Je le ferai.
Vous pouvez parler maintenant.
Écoutez-moi attentivement.
Cette lettre
C'est pour ma sœur.
Sœur.
Je sais que tu es toujours
Tu n'arrives pas à te sortir cet homme de la tête.
Mais il ne te mérite pas.
Oui.
Tout le monde le respecte car il est le meilleur.
Et alors ?
Il est hypocrite.
Il ne se soucie que de
à propos de sa justice
et ses réalisations exceptionnelles.
Dans son esprit,
Tu n'es rien.
Tu ne comptes pas pour lui.
Je suis le seul
qui vous aime et vous chérit.
Pourquoi?
As-tu peur ?
Tu es
Une personne si dévouée.
Puis ta sœur
Ce doit être une personne très spéciale.
Ma sœur est jolie.
Elle est comme un joyau qui brille au soleil.
Si elle bouge légèrement,
Elle émettra une lumière colorée.
Nous avons grandi ensemble
et ont travaillé dur pour survivre ensemble.
Sans cet homme,
Elle vivrait mieux maintenant.
Je serai sa fierté
et sa dépendance.
Je l'aime.
Je l'aime plus que quiconque
au monde.
Quoi d'autre?
Ça suffit.
À votre avis,
à quoi ressemblerait ma sœur ?
quand verra-t-elle cette lettre ?
Où se trouve Qingtong ?
Tu crois que je vais te le dire ?
Vous l'avez emmenée.
Était-elle consentante ou non ?
Vous savez qui je suis ?
Où se trouve Qingtong ?
Fugui !
Maître, tout va bien ?
Qui es-tu?
Ne le faites pas.
Fugui.
Ça va ?
Je vais bien.
Tout à l' heure,
Je l'ai vaguement entendu dire « Sœur ».
Alors, est-il le frère cadet de Qingtong ?
Il avait l'air féroce.
Il tramait quelque chose de mauvais.
Quoi qu'il arrive,
Qingtong est très intelligent.
Ne t'inquiète pas pour elle.
Elle devrait aller bien.
Bien?
Il est venu nous provoquer.
Vous appelez ça une bonne affaire ?
Mais...
Qui est Qingtong ?
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Bien.
Je comptais rompre le sortilège.
chercher Qingtong.
Il semble
qu'il n'y a pas de temps à perdre.
Impossible. Si pressé(e) ?
Il est venu pour vous provoquer ;
vous pouvez simplement
Repoussez-le.
Votre santé est plus importante.
Briser le sortilège de liaison
Ce n'est pas dû à sa provocation.
J'ai perçu l'aura du Renard Noir.
sur le petit frère de Qingtong.
Il y a quelque chose qui ne va vraiment pas
avec son frère.
Je vois.
Je t'accompagnerai.
Des troubles se préparent
dans les régions occidentales.
La famille Quan
a besoin de votre médiation.
De plus, cet endroit est le plus proche de
ce qui se trouve au-delà du cercle.
Je serai plus à l'aise
si vous restez ici.
Bien.
Entrez avec moi.
Fugui.
Comment va le Maître ?
Il va bien.
Après une demi-heure de circulation,
Il devrait aller bien.
Maître Céleste.
Je suis peut-être un peu simplet,
Mais je ne suis pas stupide.
Le maître ne se sent pas bien ?
Je peux l'accompagner.
La chose la plus triste
dans ma vie
C'est que je n'étais pas avec mon frère.
lorsqu'il rencontra un démon.
Je ne veux plus que cela
se reproduise.
Ce n'est pas impossible.
Mais
Tu viens de te marier.
Ne devriez-vous pas aller demander
Et l'idée de Xueyang ?
Bien sûr que je dois demander.
Lorsque Xueyang se réveille,
Je vais en discuter avec elle.
Je n'ai jamais vu un homme aussi sentimental.
Je ne peux vraiment pas te supporter.
Maître.
Il est temps de prendre vos médicaments.
D'accord.
Tu n'as pas l'air bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Ça va.
Je pense
peut être
Je suis resté assis ici bien trop longtemps ce soir.
J'ai un peu le vertige.
Il semble
Je suis vraiment vieux.
Je dois bien l'avouer, je vieillis.
Tu es tout simplement trop fatigué(e).
Depuis le maître Fugui et le jeune maître Rumu
quitta le manoir de Wangquan,
vous avez été responsable de
toutes les affaires du manoir.
Tingyun.
Transmettez ma commande
continuer à sélectionner d'excellents talents.
Dans 3 mois,
Je démissionnerai de mon poste de chef.
Quiconque en est capable
occupera ce poste.
Maître,
Pourquoi tout d'un coup ?
Pas du tout.
J'y ai réfléchi pendant longtemps.
En plus,
Il est temps de donner une chance
aux jeunes générations.
Je ne m'oppose pas à votre démission.
Mais qu'en est-il du manoir de Wangquan ?
Que va-t-il arriver à notre manoir ?
N'existera-t-il plus à l'avenir ?
On ne peut rien créer sans tout casser.
Peu importe
que le manoir de Wangquan
existe ou non.
En plus,
J'ai
énergie limitée.
Alliance Yiqi
a besoin d'un tronc plus solide.
Si vous avez décidé de démissionner,
Ça va.
Mais Maître,
Tu ne peux plus travailler autant.
D'accord.
Je sais ce que je dois faire.
Allez vérifier
là où règne le chaos
pour voir s'il reste des traces
du petit renard noir.
Si quelque chose arrive,
Prévenez-moi immédiatement.
Oui.
Qu'avez-vous demandé à Jiang Bo de faire ?
Vous savez en fait qu'il faut revenir.
Vous êtes absent
de la ville de Qianji depuis plusieurs jours.
Où étiez-vous?
Comment osez-vous dire cela ?
Puisque vous êtes allé dans les régions occidentales,
Avez-vous vu Wangquan Fugui ?
Je te croyais si heureux
et ils nous ont oubliés à Qianji.
Je vous le demande.
Pourquoi impliquer d'autres personnes ?
En plus,
Comment puis-je vous laisser ici seul ?
en toute tranquillité d'esprit ?
Lors de votre voyage
dans les régions de l'Ouest cette fois-ci,
N'avez-vous pas reconnu Wangquan Fugui ?
Ce n'est pas le moment.
Il y a quelque chose de plus important
faire.
Petite araignée,
Qu'est-ce qui ne va pas avec Qingtong ?
Toute la ville a été mobilisée
pour enquêter sur Madame Renard Noir.
Je vous l'ai déjà dit.
Qingtong traque le Petit Renard Noir.
Je vous conseille de ne pas sortir.
Si elle le découvre,
Tu seras mort.
Vous devez être heureux
À propos du fait que Qingtong
n'ait pas reconnu le soldat ?
Ne m'en veuillez pas de ne pas vous l'avoir rappelé.
Qingtong peut se connecter
à l'Arbre du Chagrin Noir.
Si elle est au courant du plan de Madame Renard Noir
et dit au soldat,
Le plan risque d'échouer.
Vous feriez donc mieux de trouver une solution.
pour maintenir Qingtong sous contrôle.
Aussi,
Madame Renard Noir a dit
Il vaudrait mieux trouver un moyen
d'enlever la graine de l'arbre
dans son corps le plus rapidement possible.
Sinon...
Quoi?
Dites à Madame Renard Noir
qu'elle puisse m'utiliser,
mais elle ne doit jamais
lever la main sur Qingtong.
Sinon,
Je me battrai jusqu'à la mort.
Cela dépend de vos performances.
Le plan de la formation Myriad Blight
est très important pour Madame Renard Noir.
Ne laissez pas Qingtong gâcher le plan.
Aussi,
vous devez trouver une solution
détourner l'attention de l'Alliance Yiqi
et gagner du temps pour Gulizan.
J'ai une bonne idée
Réaliser 3 objectifs en une seule fois.
Cela peut
tellement occuper le manoir de Wangquan qu'il n'aura plus le temps de s'occuper d'autres affaires.
interrompre l'enquête de Qingtong
sur Madame Renard Noir,
et la faire combattre contre Wangquan Fugui,
ce qui les empêche de se réunir.
[Domaine des arts martiaux de la famille Ximen]
Wangquan Hongye.
Comment as-tu pu laisser l'enfant du marié
être au même niveau que moi ?
Pourquoi?
Il apprécie même tellement Dongfang Yuechu.
L'abdication ?
La recommandation des personnes compétentes
sans éviter les proches ?
Absurdité!
Il veut tout contrôler !
Si vous détestez tellement la famille Wangquan,
Pourquoi ne pas les remplacer ?
Vous n'en êtes pas capable.
Vous ne pouvez pas le vaincre.
Qui es-tu?
Tu veux mourir ?
Si vous osez,
Donnez-moi une mort rapide.
Un laquais qui rampe
aux pieds des autres comme toi
ne mérite pas une mort rapide.
Puisque vous détestez tellement la famille Wangquan ,
Je vous donnerai une chance de riposter.
[Raffinement du noyau démoniaque]
Ce...
Il s'agit de la pratique
du raffinement des noyaux démoniaques.
Pourquoi?
Tu n'oses pas t'entraîner ?
Où dois-je aller pour attraper des démons ?
Vous pouvez aller à Qianji pour en attraper quelques-uns.
Cette ville de Qianji, sans foi ni loi ?
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi m'avez-vous enseigné cette méthode ?
Quel est votre but ?
J'ai mon propre plan.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Vous n'êtes pas obligé de l'accepter.
J'attendrai ce jour.
quand vous vous prosternez devant de jeunes talents.
Le combat entre les humains et les démons
est urgent.
Qingtong.
Pourvu que vous éliminiez cette racaille,
Vous serez l'ennemi de l'Alliance Yiqi.
À ce moment-là,
Peux-tu toujours être avec
ton jeune maître Fugui ?
Bien.
J'ai mis les vêtements et les notes
à l'intérieur.
N'oubliez pas de revenir tôt.
Si quelqu'un
vous complique vraiment la vie,
N'oubliez pas de leur dire qui je suis.
L'armée Li des Régions de l'Ouest
est très influente.
Ne t'inquiète pas.
Le maître a dessiné un talisman
pour isoler l'aura démoniaque pour moi.
Les gens ordinaires
ne voient rien d'inhabituel.
Vous n'avez rien d'autre ?
me le dire ?
C'est tout.
Vous n'avez pas été clair ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xueyang.
Après avoir été avec toi,
J'ai été très heureux chaque jour.
Des lumières au loin
clignotent sans cesse.
??? Tu cherches encore la réponse
dans les profondeurs de la nuit noire ???
??? Pourquoi est-ce déchirant ? ???
Pourquoi nous éloignons-nous
de nos êtres les plus chers ?
Le temps nous donnera la réponse.
??? Vous n'êtes pas une île isolée ;
vous oubliez juste ???
??? À rechercher ???
??? Tu ne seras pas laissé seul au monde ???
??? Vous n'avez pas besoin de trouver la direction ???
Laissez votre cœur vous guider jusqu'au rivage.
??? Vous n'êtes pas une île isolée
tant que vous ouvrez ???
??? Vos bras ???
??? Embrasser les vagues bleues ???
??? Pour remplir votre cœur petit à petit ???
??? C'est déjà tellement romantique
de s'aimer soi-même ???
Bien.
Ne faites pas trop attendre le Maître Royal.
Je t'attendrai ici.
D'accord.
Je m'en vais.
Aller.
Sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
Je reviens bientôt.
Wangquan Hongye,
chef de l'Alliance Yiqi
est sur le point d'abdiquer.
Ma Dame, mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce que c'est?
Des démons près de la ville de Qianji
ont été capturés
par la famille Ximen de l'Alliance Yiqi.
Petite araignée.
Tu es si rusé.
En sacrifiant simplement quelques démons,
vous avez détourné l'attention de Qingtong
De la part de Madame Renard Noir.
Bien.
Très bien.
Il reste beaucoup à faire
avant de finaliser le plan.
La famille Ximen n'est qu'un appât.
Comment se déroule la suite de votre plan ?
en allant?
Ne t'inquiète pas.
Tout se déroulera comme prévu.
Désormais,
les Régions de l'Ouest et l'Alliance Yiqi
sont tous deux sous mon contrôle.
Seulement moi
peut rendre Qingtong heureux.
[Famille Ximen]
Qui es-tu?
Où sont mes démons de la ville de Qianji ?
Vous avez perdu des démons,
mais vous êtes venus dans la famille Ximen.
C'est trop arrogant.
Ceci est le territoire
de l'Alliance Yiqi.
Les démons ne sont pas autorisés à entrer.
Partez maintenant.
Où se trouve Scum Ximen ?
Qu'il sorte pour me voir.
Fermez-la!
Penses-tu qu'un démon comme toi
est-il digne de rencontrer le Maître
de la famille Ximen ?
Puisque tu ne veux pas partir,
Ne nous reprochez pas d'être impolis.
Aller!
Frères,
Emmenez-la ensemble !
Je me demandais qui avait osé
commettre un meurtre dans ma famille Ximen.
Il s'avère que c'est toi, misérable araignée.
Maître Ximen.
Comment oses-tu consommer
le pouvoir des démons avec une telle insouciance ?
Ces démons sont innocents !
Vous voulez les sauver ?
Ils sont tous enfermés dans le cachot.
presque mort.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi au cachot ?
pour vous permettre de vivre
La douleur de voir son pouvoir démoniaque s'épuiser ?
Aujourd'hui,
la vengeance de la ville de Qianji
et du jeune maître Fugui,
l'ancien score et le nouveau grief,
Nous réglerons cela ensemble !
Pas étonnant que Wangquan Fugui
vous apprécie autant.
Tu possèdes un pouvoir démoniaque si puissant.
Si je ne le vide pas,
Ce sera du gaspillage.
Tu es méprisable.
Tu ne mérites pas d'être mentionné
Le nom du jeune maître Fugui est inscrit devant moi.
Jeune maître Fugui
n'a ménagé aucun effort
pour vous protéger, bande de gens méprisables.
L'avez-vous forcé
à abandonner son épée Meridian ?
au manoir de Wangquan
pour des raisons de moralité et de justice ?
Parce que tu as peur de lui.
Tu es égoïste,
lâche,
et avide.
Tu ne mérites pas d'être humain !
Je t'épargnerai la vie
Pour le bien du chef Wangquan.
Libérez tous les démons
avant le coucher du soleil.
Pas un de moins.
Petite araignée, tu as mal calculé.
On dirait Qingtong
Il se soucie toujours de la situation générale.
Elle n'a pas tué la racaille
de la famille Ximen.
Je ne pense pas que vous puissiez susciter
Problèmes dans l'Alliance Yiqi.
Pas nécessairement.
Qingtong.
Tant que le monde entier le croit
que vous les avez tués,
d'ici là,
La ville de Qianji sera votre unique destination.